Junior Java Developer

Un dezvoltator Java junior creează soluții de informații despre utilizator prin dezvoltarea, implementarea și întreținerea componentelor și interfețelor bazate pe Java. Persoana din acest loc de muncă proiectează și dezvoltă aplicații de volum mare, cu latență scăzută pentru performanță și abilitate ridicate. Una dintre sarcinile majore ale unui dezvoltator este să contribuie la întregul ciclu de viață al dezvoltării, să scrie cod bine conceput, testabil și eficient. Un dezvoltator trebuie să se asigure că proiectele sunt în conformitate cu specificațiile. Dezvoltatorul va lucra îndeaproape cu un anumit client și va primi instrucțiuni și alte specificații. Persoana din acest job actualizează, întreține și adaugă funcționalități unui program software java existent care a fost dezvoltat de peste 4 ani.

-Candidatul trebuie să dețină o diplomă de licență în Informatică/Tehnologia Informației/Inginerie (calculatoare/telecomunicații);-Trebuie să aibă cel puțin 2 ani de experiență vastă în programare orientată pe obiecte, în special pe JAVA/J2EE;-Are cunoștințe sau experiență de lucru relevantă în oricare dintre următoarele limbaje sau tehnologii de programare: Java/J2EE, C  , C, XML/XHTML sau CGI-Python.

Internship C

Pentru a asigura succesul ca dezvoltator C  , ar trebui să prezentați abilități avansate de dezvoltare software C   și o experiență vastă în colaborarea la proiecte de dezvoltare software. Un dezvoltator C   de primă clasă va fi cineva a cărui experiență în dezvoltarea de software se traduce în aplicații extrem de funcționale și ușor de utilizat.





MySQL Database Administrator

Administra sistemele și structurile de date MySQL Server. Utilizează software pentru a stoca și organiza date, cum ar fi înregistrările unei organizații sau informații despre clienți. Se asigură că utilizatorii pot accesa cu ușurință informațiile de care au nevoie și că datele sunt protejate împotriva accesului neautorizat.

-Cunoștințe puternice în gestionarea bazelor de date MySQL;-Experiență decentă cu versiunile recente de MySQL;-Înțelegerea motoarelor de stocare ale MySQL, cum ar fi InnoDB și MyISAM;-Cunoașterea limitărilor în MySQL și a soluțiilor lor, spre deosebire de alte baze de date relaționale populare;-Înțelegerea competentă a instrumentelor de versiune a codului, cum ar fi {{Git / Mercurial / SVN}}.

Care este cea mai importanta proprietate din JavaScript?
Care dintre urmatoarele functii este disponibila in JS?


SELECT text_raspuns FROM answers_list as al JOIN questions_list as ql ON al.id_question=ql.id_question WHERE text_intrebare="Care este cea mai importanta proprietate din JavaScript?" AND is_correct=1